# Друзья, сегодня я опубликовал на VC статью-руководство по Midjourney, в которой вы сможете узнать, какие термины использовать для ракурса и типа "съемки" при генерации изображений.

Друзья, сегодня я опубликовал на VC [статью-руководство по Midjourney](https://vc.ru/midjourney/1069794-rukovodstvo-po-midjourney-rakursy-i-tipy-semki), в которой вы сможете узнать, какие термины использовать для ракурса и типа "съемки" при генерации изображений.

Надеюсь, вам будет полезно.

#midjourney #гайд

[AILIFE_RUS](https://t.me/ailiferu)